
INSTRUKCJA INSTALACJI "USOS BOT EXTENSION" dla znajomych:

1. Pobierz folder "extension" i rozpakuj go na swoim komputerze (np. na Pulpicie).
   Ważne: Nie może być spakowany (ZIP). Musisz mieć zwykły folder z plikami w środku.

2. Otwórz przeglądarkę Chrome (lub Edge/Opera/Brave).

3. W pasku adresu wpisz: chrome://extensions/
   (Lub kliknij w menu -> Więcej narzędzi -> Rozszerzenia).

4. W prawym górnym rogu włącz przełącznik "Tryb dewelopera" (Developer mode).

5. Pojawią się nowe przyciski. Kliknij ten pierwszy: "Załaduj rozpakowane" (Load unpacked).

6. W okienku wybierz ten folder "extension", który rozpakowałeś w pkt 1.

7. Gotowe! Wtyczka powinna pojawić się na pasku ikon (obok paska adresu). Kliknij ikonę "Puzzla", żeby ją przypiąć.

8. Kliknij w ikonę wtyczki i skonfiguruj swoje grupy. Powodzenia!
